Ayo.  Semangat!
Bersiaplah dengan cepat.
Pendeta ada di sini dan
persiapan sudah selesai.
Hanya Anda yang perlu bersiap-siap sekarang.
Tapi prosesi pernikahan..
Nah, ini dia..
Dan..
Berikut prosesi pernikahannya.
Hanya ada satu hal
yang perlu Anda lakukan.
Simpan saja
tersenyum.
Saya akan menangani semuanya.
Sebesar apapun masalah
Aku tidak akan membiarkannya mengganggumu.
Siapa yang mengirim
pesan saat lagu diputar!
'Pesan dari Ishani'
'di ponsel Titlie.'
Apa masalahnya?
Pesan dari siapa?
Pesan..
Lupakan saja.
Pergi dan bersiaplah.
Aku ingin melihatmu
dengan gaun pengantin.
Pergi, bersiaplah.
'Garv.'
Ishani..
Saya meminta Anda
untuk tidak menghalangi
Titlie dan aku.
Aku bahkan memperingatkanmu.
Tapi kamu
masih melakukan ini..
Dalam beberapa waktu
Anda akan terpapar.
Anda..
Titlie..
Titlie
Garv melawan keluarganya
untuk menikahimu.
Yang saya maksud adalah..
Titlie, ya
mempercayai cintanya?
Bibi, semua yang
saya tahu tentang cinta
Saya belajar setelah mengenal Garv.
Anda tahu, dia mengurus semua
keinginan dan kebutuhan saya.
Bahkan jika saya melupakan sesuatu
dia akan mengingatnya.
Ya, dia terkadang marah
tetapi bahkan ketika marah
dia memastikan untuk menunjukkan cintanya.
Anda baru saja melihat
semua hal yang dia lakukan
untuk membuatku merasa istimewa.
aku membantumu..
Tetapi Anda masih akan mengatakan
bahwa saya adalah orang jahat.
Bahwa aku jahat..
Bahwa aku adalah penjahat.
Bahwa saya mudah marah.
Apakah saya marah?
Saya tidak marah.
Setidaknya tidak sampai
toleransi saya didorong ke batasnya.
Tidak ada batasan untuk cintanya.
Menurut pendapatnya
yang memiliki batas
bukanlah cinta.
Saya suka Titlie.
Aku telah memberitahumu itu.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya!
Apa yang kamu inginkan, Ishani?
Mengapa Anda mengirim video itu?
Apa masalahmu!
Anda!
Anda adalah masalah saya!
Saya telah membayar mahal
untuk menghadapi agresi
kemarahan dan
kecenderungan kekerasan Anda.
Giliran Anda untuk membayar sekarang.
Anda akan membayar dengan
kehilangan apa yang paling Anda sayangi.
Jangan pernah kamu berani!
Dan dia sangat berani, Bibi!
Makna cintanya sederhana.
Dia mengatakan untuk mengambil
tangan orang yang kamu cintai
dan beri tahu mereka bahwa Anda tidak
akan pernah melepaskan tangan mereka.
Aku tidak akan mengampunimu dengan mudah!
Sampai aku balas dendam..
- Balas dendam?
Anda ingin balas dendam, bukan?
Bagus.
Anda berutang banyak hal kepada saya.
Bayar aku dulu.
Membayar saya!
Garv!
Ini untuk empat tahun yang
aku sia-siakan untukmu!
Garv!
Itu untuk hatiku yang hancur.
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk menyatukannya kembali!
Sialan!
Ini untuk kebencian
yang kudapat darimu
sebagai balasan atas cintaku.
Dan ini untuk hukuman yang tidak
diterima yang Anda berikan kepada saya!
Aku dan Titlie.
Mengapa kau melakukan ini..
Karena kamu adalah orang jahat!
Saya ingin menunjukkan
aspek Anda ini kepada Titlie ..
Saya ingin menunjukkan bahwa
Anda adalah orang yang berbahaya.
Anda tidak akan pernah
menerima kesalahan Anda, bukan?
Bahkan setelah apa yang
kamu lakukan padaku,
kamu belum pernah
sekalipun meminta maaf!
Minta maaf untuk apa?
Maaf untuk apa?
Itu bukan salahku!
Itu tidak akan pernah menjadi salahku!
Saya telah memberi tahu Anda beberapa kali
bahwa saya tidak melakukannya dengan sengaja!
Bahwa itu kecelakaan!
Tanganmu patah karena
kelalaianmu sendiri!
Garv, kamu tidak mungkin!
Benar-benar?
- Anda tahu, Anda tidak normal sama sekali.
Ini baik saja.  Jika menjadi
normal berarti menjadi seperti Anda
Saya tidak ingin menjadi normal.
Aku baik-baik saja seperti sekarang.
Saya sempurna!
Dia sangat baik, Bibi.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya tidak pernah menginginkan
pasangan saya menjadi sempurna.
Saya hanya ingin empat
kualitas dalam dirinya ..
Sifat yang baik.
Motif adil..
Hati yang baik..
Dan banyak cinta
untukku di hati itu.
Bibi, Garv menentang
keluarganya demi aku.
Dia bahkan menentang
perkataan bibinya.
Katakan padaku, bisakah
ada bukti yang lebih besar
tentang cintanya padaku?
Itu tidak akan terjadi.
Cobalah sebanyak yang Anda inginkan
untuk memisahkan Titlie dan saya
Anda tidak akan berhasil.
Cobalah yang terbaik untuk
menghentikan Titlie dan aku menikah
Anda tidak akan berhasil.
Dan bukan hanya Anda.  Bahkan
keluarganya atau keluargaku..
Tidak ada seorang pun di dunia ini..
Bahkan Tuhan pun tidak.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Garv adalah berkah bagi saya oleh
Tuhan pelindung saya, Tuhan Krishna.
Tidak percaya pada cintanya
tidak perlu dipertanyakan lagi.
Garv!  Kamu gila.
Saat amarah membawamu, Garv,
kamu berubah menjadi binatang buas!
Pada titik tertentu, Anda
akan memukul Titlie!
Ini adalah sifat dasarmu!
Sekarang dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Saya sendiri tidak
ingin menjadi orang ini.
Saya benar-benar mohon Anda!
Jangan muncul di depanku
dan keluarkan orang ini dalam diriku.
Anda tahu bahwa saya tidak
pernah menganiaya Anda.
Jika ada yang menyakiti seseorang..
Percayalah, itu hanya kamu.
Jadi tolong, hentikan ini.
Hentikan drama ini..
Sebuah tiket untukmu.
Ambil saja.  Tiket ke Delhi.
Dalam dua jam..
Anda harus pergi.
Jika Anda mencoba
melakukan hal seperti ini lagi
Sumpah, aku tidak tahu
apa yang akan kulakukan.
Saya akan memulai awal
yang baru dengan Titlie.
Saya tidak ingin Anda di dalamnya.
Jadi, silakan pergi.
Titlie.
Cantik.
Anda terlihat seperti saya sekarang.
Di mana kamu, Garv?
Untuk menyelesaikan tugas yang belum selesai.
Garv, aku..
- Titlie, aku tahu.
Menurutmu tidak
benar melakukan ini
bertentangan dengan
keinginan keluargaku, bukan?
Tapi itu akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Sejujurnya, saya juga tidak
ingin menikah seperti ini.
Tapi jujur, saya tidak peduli
siapa yang ada di sekitar saya.
Karena aku memilikimu.
Anda dengan saya.
Dan aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Aku tahu aku terdengar egois.
Benar?
Sejujurnya, saya.
Untukmu.
Aku akan selalu begitu.
Dengan baik?
Apakah Anda akan menikah
dengan orang yang begitu egois?
'Tuan Krisna'
'tolong jadikan semuanya
seperti yang saya inginkan.'
Bangun untuk melakukan
upacara pertukaran karangan bunga.
Sekarang, ikat kain pengantin.
Bangun untuk mengelilingi.
Keliling ini tidak hanya mengikat
kalian berdua seumur hidup
mereka juga menghubungkan
keluarga kalian berdua.
Baiklah, mari kita
mulai berkeliling.
Salam..
Silakan datang.
Pak Manikant, kok bisa..
- Ini pernikahan anakku satu-satunya.
Saya pikir setidaknya
yang bisa saya lakukan
adalah memberinya berkat saya.
Setelah semua, dia mengirim
pesan dan meminta maaf.
Bagus sekali..
Meminta maaf?
Garv..
Saya mengirim permintaan maaf.
Anda melakukannya?
Mengapa?  - Ayo mulai keliling.
Mari kita bicara
setelah pradaksina.
Tidak perlu melakukan ini.
Disana ada.
Lihat, semua orang sangat bahagia.
Satu permintaan maaf melakukan banyak hal.
Banyak?
Dia pasti berpikir bahwa
dia benar dan aku salah..
Yang bukan aku..
Pengantin wanita akan
memimpin sisa dari tiga putaran.
Saya juga agak egois, Garv..
Demi cinta keluargaku.
Silakan melakukan sirkumambulasi
dengan senyum cerah.
Apa yang Anda lakukan salah.
Aku melawan mereka demi kehormatanmu.
Anda telah meniadakan itu.
Harap tenang, Garv.
Kami sedang melakukan
sirkumambulasi.
Saya melakukan mereka.
Itu semua dari mereka.
Untuk ritual selanjutnya,
silahkan duduk.
Letakkan rantai pernikahan
di sekitar pengantin wanita.
'Apakah kamu tidak melihat kesalahan dalam diriku?
- Setiap orang punya kesalahan.'
'Tapi kamu milikku.  Saya akan
memperbaiki kekurangan yang Anda miliki.'
'Apa ini?'